- Kein Readme
- Team-Organisation verbesserungsfähig
- Wahrscheinlich Verständnisprobleme mit Deutsch. Benötigen Sie Hilfe von mir? Fragen Sie nach!
- SQL-Typen im Business-Modell
- java.util.Date
- POM geändert: postgresql, damit Deployment riesig im Vergleich zu den anderen
- Sie haben GANZ alte JSF-Beispiele kopiert, die haben noch java.sun als Namespace
- falscher Deployment-Name
- Keine/wenig Kommentare
- Double für Preis
- Fehlermeldungen gemacht, wie es soll. Super
- Tätigkeitsprotokoll von 70469953 leer, 70474758 entspricht nicht Namenskonvention
- Keine Data-Source-Definition, damit nicht deploybar. Das sind eigentlich 0 Punkte
- Aufwand gleichverteilt
Bewertung: 63%
